Stefan-Gheorghe PENTIUC: s-a intamplat ceva. Voi iesi si voi reveni.
Ştefan Şovea: Diferenta e mai mult de cum gasesti VM options, dar tutorialul de pe site e actualizat
Ştefan Şovea: Asta e comanda, cu calea fiecaruia in loc de *path*
Ştefan Şovea: --module-path *path* --add-modules javafx.controls,javafx.fxml --add-exports javafx.graphics/com.sun.javafx.sg.prism=ALL-UNNAMED
Stefan-Gheorghe PENTIUC: https://gluonhq.com/products/javafx/
Stefan-Gheorghe PENTIUC: Ati dezarhivat javafx ?
Constantin Ududec: da
Ionuț George Nicolaiciuc: da
Constantin Onofrei: da
Ştefan Sebastian Tofan: da\
Sabin Mihai Bejinari: da
Andreea Cristina Munteanu: da
Ştefan Şovea: am instalat
Andrei Tudor Ventuneac: am instalat
Valentin Boghean: Am instalat
Sebastian Amarandei: Da
Danut Sacu: Da
Sandu Jitari: Da
Valentin Boghean: voi aveti probleme la btn.SetOnAction?
Sandu Jitari: Am reusit acuma
Cristina Irina Cosovan: si eu
Stefan-Gheorghe PENTIUC: --module-path CALE --add-modules javafx.controls,javafx.fxml
Constantin Onofrei: DA
Ionuț George Nicolaiciuc: da
Ştefan Sebastian Tofan: da
Sabin Mihai Bejinari: da
Andreea Cristina Munteanu: da
Stefan-Gheorghe PENTIUC: A aparut fereastra HelloWorld ?
Constantin Onofrei: da
Ştefan Sebastian Tofan: da
Sandu Jitari: Da
Constantin Ududec: da
Sabin Mihai Bejinari: da
Danut Sacu: --module-path D:\Facultate_2020_2021\Structuri de date\openjfx-11.0.2_windows-x64_bin-sdk\javafx-sdk-11.0.2\lib --add-modules javafx.controls,javafx.fxml --add-exports javafx.graphics/com.sun.javafx.sg.prism=ALL-UNNAMED
Danut Sacu: C:\Users\danut\.jdks\openjdk-15.0.1\bin\java.exe --module-path D:\Facultate_2020_2021\Structuri de date\openjfx-11.0.2_windows-x64_bin-sdk\javafx-sdk-11.0.2\lib --add-modules javafx.controls,javafx.fxml --add-modules javafx.base,javafx.graphics --add-reads javafx.base=ALL-UNNAMED --add-reads javafx.graphics=ALL-UNNAMED "-javaagent:C:\Program Files\JetBrains\IntelliJ IDEA Community Edition 2020.2.3\lib\idea_rt.jar=59811:C:\Program Files\JetBrains\IntelliJ IDEA Community Edition 2020.2.3\bin" -Dfi
Danut Sacu: --module-path D:\Facultate_2020_2021\Structuri de date\openjfx-11.0.2_windows-x64_bin-sdk\javafx-sdk-11.0.2\lib --add-modules javafx.controls,javafx.fxml
Danut Sacu: --module-path "D:\Facultate_2020_2021\Structuri de date\openjfx-11.0.2_windows-x64_bin-sdk\javafx-sdk-11.0.2\lib" --add-modules javafx.controls,javafx.fxml
Danut Sacu: Pentriu cale cu spatiu se recomanda folosirea ghilimelelor
Danut Sacu: DA! Merge
Sebastian Amarandei: A mers, am uitat sa pun "da"
Andreea Cristina Munteanu: am reusit si eu doar ca am scris mai sus de intrebarea dumneavoastra
Cristina Irina Cosovan: da
Ionuț George Nicolaiciuc: da
Sandu Jitari: Eu sunt de pe telefon conectat
Sandu Jitari: Da desigur , am putut sa deschid meniul, acuma lucrez mai departe
Ştefan Sebastian Tofan: A aparut o urgenta, revin.
Sandu Jitari: Prezent
Andrei Tudor Ventuneac: Andrei Ventuneac 3131C
Sebastian Amarandei: Amarandei Sebastian 3132A
Ştefan Şovea: Sovea Stefan 3131C
Constantin Ududec: Constantin Ududec 3131C
Cristina Irina Cosovan: Cosovan Cristina-Irina, 3131A
Constantin Onofrei: Onofrei Constantin 3131C
Sabin Mihai Bejinari: Bejinari Sabin-Mihai 3131B
Ionuț George Nicolaiciuc: Nicolaiciuc Ionut-George 3131C
Valentin Boghean: Boghean Valentin 3131C
Alin Petru Tanasă: Tanasa Alin Petru 3131C
Danut Sacu: SACU DANUT (AN RECUPERARE CREDITE)
Constantin Ududec: O zi buna!
Sandu Jitari: Jitari Sandu 3131C
Sandu Jitari: La revedere